Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Folge 8)
Verdammt! Was ist das?
Hey, ihr Idioten! Zeit, etwas Geld zu verdienen!
Was ist das?
Einer Ihrer Standorte in Korea wurde geschlossen.
Abschalten?
Das war mein erstes Projekt in Korea.
Wer war denn diesmal für die Organisation zuständig?
Moment mal. Dieser Trainer.
Woher haben sie...?
Bitte...
Richtig. Seong Uk.
Hey, Seong Uk. Lange nicht gesehen. Hier ist Gwang Jin.
Das kann doch nicht stimmen. Nur wir wussten davon. Oder?
Seong Uk, du musst dich beruhigen.
Aber ich bin doch gerade erst angekommen.
Ich werde selbst nachsehen.
(Das Grab von Baek Seon Ja)
Gefunden.
Du hast mir solche Sorgen bereitet! Verdammt!
Hey, ich hab ihn gefunden. Min Ho war genau hier.
Also hast du ihn selbst ausgegraben, nur um sicherzugehen.
Nein, das ist es nicht.
Lass uns bald persönlich treffen.
Macht euch bereit. Wir machen einen Kurztrip nach Korea.
Ja, Sir.
(Taxi nach Seoul)
Vordrängeln.
- Jingwang-Universität, bitte. - Hey...
(vor 17 Jahren)
Okay, Leute, ich mache das Foto.
(Jingwang-Universität)
- Na gut, ein Jubelruf! In 1, 2, 3. - Los geht's!
(Volleyballmannschaft der Jingwang-Universität)
(Sponsor für Ausrüstung und Uniformen neuer Mitglieder)
Okay, das war’s.
- Mensch, bin ich nervös. - Spielt gut, alle zusammen.
Lasst uns trainieren gehen. Wir müssen uns auf das Spiel vorbereiten.
- Wir müssen sie vernichten. - Wir sind großartig.
- Wir sollten hart arbeiten. - Ja?
- Spiel gut. - Danke. Ich werde dich nicht enttäuschen.
- Wir werden unser Bestes geben. - Los geht's!
(2 Jahre später)
(Volleyballmannschaft der Jingwang-Universität)
(Park Min Ho)
Min Ho.
Warum entscheidest du dich nicht für einen?
Mir geht es gut, danke. Ich schaue mich nur um.
Das ist mein Geschenk, damit du das nächste Spiel gewinnst.
- Such dir einfach eins aus. - Nein, wirklich, mir geht's gut.
Mensch, bist du stur!
Hey, schau dir diese Schuhe an. Stinken die nicht bestialisch?
- Sir. - Sir, wir haben uns jeder ein Paar ausgesucht.
Es handelt sich um Profi-Volleyballschuhe, daher sind sie etwas teuer.
- Richtig. - Nicht "Sir". Nennen Sie mich Gwang Jin.
Aber nicht du. Die Leute könnten das falsch verstehen.
Okay.
Hey. Ihr habt euch aber ganz schön teure ausgesucht.
Dann können wir uns etwas anderes aussuchen... – Etwas anderes?
Also...
Ihr bringt mich noch um! Na los, holt euch noch drei Paar davon!
- Auch für Min Ho. - Danke!
NEIN.
- Ich brauche sie wirklich nicht. - Nun, damit bin ich nicht einverstanden.
Hey, warum bist du so...
Hey, nimm ihn mit und hilf ihm, die richtige Größe zu finden.
- Nein. Mir geht es wirklich gut. - Verstanden, Gwang Jin.
- Komm schon. - Wirklich, alles gut.
Du trägst Größe 10, richtig?
Hey.
Ja?
Hey, ich hab dir doch gesagt, dass es mir wirklich gut geht.
Mist, das passt perfekt.
Hey, du solltest dir das hier auch holen.
Lasst uns alle passende Paare besorgen.
- Mit Seong Uk und mir. - Alles klar?
- Nicht schlecht. - Du nimmst sie, oder?
(Jingwang-Universität)
- Meins! - Meins!
Was war das?
- Mein Fehler. - Seong Uk, konzentrier dich!
Lass uns gehen!
Na gut, dann packen wir's an!
Zweiter Satz, doppelter Kontaktfehler.
Dritter Satz, zwei fehlgeschlagene Annahmen.
Moment mal, gab es da nicht zwei Service-Asse?
Gwang Jin wird total ausrasten, wenn wir seinen Befehlen nicht folgen.
Das Mindeste, was er tun könnte, wäre, es so zu schreiben, dass ich es auch lesen kann.
- Du hättest es richtig lesen sollen! - Versuch es doch mal zu lesen.
Was macht ihr denn da?
Hey, Min-Ho.
Was verheimlichst du?
- Nichts. - Was, hast du einen Liebesbrief bekommen?
Lassen Sie mich sehen.
(2. Satz: Doppelter Kontaktfehler, 3. Satz: Zwei fehlgeschlagene Empfangsvorgänge)
Hör auf, das ist peinlich. Wir haben uns gerade nur unterhalten.
Ja, das stimmt. Wir waren gerade dabei, darüber zu sprechen...
die Fehler, die wir heute gemacht haben.
Geht es darüber hinaus?
Du meinst, du hast dich nicht einfach an die Anweisungen gehalten?
- Verdammt. - Nein.
Min Ho.
Was ist denn nur in euch gefahren?
- Seong Uk. Was sollen wir tun? - Was können wir sonst noch tun?
Im Ernst, was soll ich nur tun?
Wir müssen reden.
Treten Sie ein.
Hast du die Angelegenheit mit deinem Vater mit dem Geld, das ich dir gegeben habe, geregelt?
Ja.
- Ich war dankbar für Ihre Hilfe. - Machen Sie sich nichts draus.
Sollten Sie jemals Hilfe benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Der beste Weg, ein guter Sohn zu sein, ist, weiterhin so hart zu trainieren wie bisher.
Du musst Profi werden, viel Geld verdienen und dich um deinen Vater kümmern.
Wer geht heutzutage überhaupt noch in Reparaturwerkstätten?
Rechts?
Das Problem ist, dass ich mich in letzter Zeit in einer schwierigen Lage befunden habe.
Und Seong Uk und Dong Hyeon haben das verstanden und mir sehr geholfen.
Das sind wirklich gute Kinder.
Ich glaube, ich habe dich noch nie um etwas gebeten, oder, Min Ho?
Könntest du mir vielleicht auch helfen?
Du willst, dass ich tue, was du sagst...
und das Spiel manipulieren?
Ich sage dir nicht, dass du das Spiel verlieren sollst.
Erfülle mir ein oder zwei Gefallen, dann spiel wieder, um zu gewinnen.
Nichts ändert sich.
Ich werde...
Ich helfe Ihnen gerne.
Okay? Bis zur V-League. Nein.
Bis deine Spielerkarriere beendet ist. Okay?
Ich werde dich bei der Polizei anzeigen.
Wegen Spielmanipulation.
Das solltest du nicht tun.
Warst du nicht ziemlich schnell dabei, mein Geld zu nehmen?
Ich hätte das verdammte Geld nicht angenommen, wenn ich gewusst hätte, dass du das wolltest!
Und wer wird dir das glauben? Jeder weiß doch, wie eng unsere Beziehung ist.
Ich bin Ihr offizieller Sponsor.
Angenommen, Sie melden mich.
Du wärst ein Komplize.
Dann nehme ich die Strafe zusammen mit dir auf mich.
Du Idiot.
Du hast zu viele Dramen gesehen, Min Ho.
Du hältst dich für den Helden irgendeiner Geschichte?
Du meinst also, du bist bereit, das Leben deiner beiden Freunde zu ruinieren?
Du bist ein herzloser Idiot.
Ich habe mein eigenes Monster erschaffen.
Derjenige, der unser Leben zerstört hat...
Du warst es, nicht wahr?
Ich werde dort drüben aussteigen.
Min Ho, halt durch!
Hör mal, versteh mich nicht falsch.
Ich sage dir das zu deinem eigenen Wohl.
Vom Volleyball kann man nur schwer leben.
Das ist die letzte Chance, die ich dir gebe.
Überlege es dir gut.
Habe es?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
(Foto)
(Park Min Ho)
Mein Sohn, hast du schon gegessen?
Ja, ich habe gegessen.
Du klingst niedergeschlagen.
Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist nur...
Ich habe mit ansehen müssen, wie jemand, den ich kenne, etwas Schreckliches getan hat, und...
Du willst es also einfach ignorieren?
Aber es belastet dein Gewissen.
Also...
Mein Sohn, hör auf dein Herz. Okay?
Wenn du das als richtig empfindest, dann ist es so.
Du weißt doch, dass ich immer für dich da bin, oder? Okay?
Willkommen.
Hey, Sohn.
Bis später.
Okay. Oh, Papa!
Danke schön.
Hey, Im Dong Hyeon.
Wo befindest du dich gerade?
Hey, Dong Hyeon, hör mir zu. Wenn wir das jetzt nicht in Ordnung bringen,
Wir werden für immer unter seiner Fuchtel stehen.
Ich werde heute zur Polizei gehen, um Anzeige zu erstatten.
Dass Sie und Jo Seong Uk Spielmanipulationen begangen haben.
Was geht dich das an?
Dong Hyeon.
Stelle dich jetzt, solange du noch kannst.
Hör mal, wenn ich gehe, verpfeife ich dich. Aber wenn du gehst, stellst du dich selbst.
Sie werden es dir bestimmt leichter machen. Okay?
Dong Hyeon.
- Bitte. - Das kann doch nicht dein Ernst sein.
- Setz dich. - Okay.
Was machst du da, du Punk? Komm her!
(Das Volleyballteam der Jingwang-Universität gewinnt)
Ich habe dir gesagt, du sollst die Sache überdenken, aber das...
ist sehr enttäuschend.
Das macht man nicht mit Menschen.
Was?
Hey.
- Du hast ihn auch geschlagen. - Was?
Wenn du ihn einfach gehen lässt,
Er wird euch alle bei der Polizei anzeigen.
Du wirst das einfach so zulassen?
- Gib es her. - Nein!
Hey.
Na und, wenn du der Kapitän bist? Hau ab, du Idiot!
Er verhält sich seltsam.
- Dong Hyeon, fahr in fünf Minuten los. - Verstanden.
Seong Uk, du bist bei mir.
Oh je.
Ja. Ich habe Min Ho gefunden.
Min Ho.
Bist du tot?
Er ist tot, oder?
Worüber redest du?
Min Ho hat sich in der Umkleidekabine geprügelt und ist dann gegangen.
Rechts?
- Aber Min Ho... - Was ist los?
Rufst du die Polizei?
Wenn du ihn verprügelt hast?
Dong Hyeon! Hör gut zu.
Min Ho hat sich gerade mit uns gestritten und ist dann gegangen. Min Ho hat sich gerade mit uns gestritten und ist dann gegangen.
Verstanden? Falls das schiefgeht,
Sagen wir, ihr habt euch in der Umkleidekabine gestritten, und das war's. Okay?
- Antworte mir, du Idiot! - Ja! Okay, ich hab's kapiert.
Von nun an
Ich werde dafür sorgen, dass es euch allen gut geht.
Dong Hyeon.
Mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich um alles.
- Gut gemacht. Ruh dich jetzt aus. - Okay.
Mach dir keine Sorge.
Du, bleib hier.
(Das Grab von Baek Seon Ja)
Okay, das reicht jetzt. Komm schon.
Hebt seine Beine hoch.
Dieser Idiot hat die Augen noch offen.
Okay, los geht's! Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
Meine Oma ist seit zehn Jahren tot.
Und nun macht sie ihrem Enkel endlich ein großes Geschenk.
Wie aufmerksam.
Gwang Jin...
Wird alles gut werden?
Hier begräbt man die Toten.
Ja, Sie haben Recht.
Oma wird sich über die neue Freundin freuen.
Rechts?
Lasst uns ihn begraben.
Hey, was machst du da?
Min Hos Uniform.
Verdammt.
- Du wirst seine Shorts tragen? - Genau. Die Shorts.
Lasst uns das schnell beenden und etwas essen gehen.
Der Angeklagte, Im Dong Hyeon,
wird zu fünf Monaten Gefängnis verurteilt...
und 80 Stunden gemeinnützige Arbeit.
Was für eine Art von Gerechtigkeit ist das?
Er hat einen Mann getötet und bekommt dafür nur fünf Monate?
Mein Sohn...
Wir haben seine Leiche noch immer nicht gefunden!
Hey! Warte!
Sagen Sie mir, wo mein Sohn ist. Bitte, sagen Sie es mir einfach.
Er hat ein Begräbnis verdient, nicht wahr?
- Ich hab's dir doch gesagt, ich hab ihn nicht getötet. - Sag's mir einfach!
Ich sagte: Sag es mir!
Das lasse ich nicht durchgehen.
Ich werde es dir heimzahlen!
Hey!
Ihr Leute... Seid ihr überhaupt Menschen?
(Jo Seong Uk)
(Jingwang-Universität)
Das ist dein Wert.
Wir müssen mehr verdienen.
Hey, wer weiß, wie viel wir morgen brauchen werden?
Wir müssen einen Riesengewinn erzielen, richtig?
Aber hör zu.
Min Hos Vater besuchte Dong Hyeon.
Und er sagte, es scheine, als wisse der Vater, was passiert sei.
- Was weiß er? - Über Min Ho.
Dong Hyeon sagte, der Vater wisse, dass er nicht allein gehandelt habe.
Ich verstehe.
Bring später einen LKW vorbei.
Min Ho...
Schlagen!
Steig aus und schau nach.
Reiß dich zusammen.
Ich sagte es Ihnen doch, hier gibt es keine Überwachungskameras.
Okay?
Was machst du?
Ich glaube, er ist tot.
Er ist tot.
Oh, hol das Telefon.
Lasst uns das Zimmer des alten Mannes ausräumen.
(Taxifahrer 3)
(Das Grab von Baek Seon Ja)
(Das Grab von Baek Seon Ja, Enkel von Cheon Gwang Jin)
Meine Oma macht bestimmt einen Riesenaufstand.
Hey, ich bin's.
Ich bin zurück in Korea.
Es ist schon eine Weile her. Wir sollten uns mal wieder treffen.
Also, Herr Parks Erinnerung war kurzzeitig zurückgekehrt?
Ja.
Er hat mich um einen Gefallen gebeten.
Falls es zufällig ist,
Sie finden Min Ho,
Ich brauche dich...
um seine Beerdigung für mich abzuhalten.
Als ich endlich wieder zu mir kam...
und erfahren, dass mein Min Ho in Frieden ruht...
an einem Ort mit viel Sonnenlicht...
und eine gute Aussicht auf den Sonnenuntergang,
Dann...
Ich könnte mir nichts Besseres wünschen.
Bitte versprich mir, dass du das tun wirst.
Was um alles in der Welt ist vor 15 Jahren passiert?
Ich nehme an, Min Ho wird uns jetzt alles erzählen.
Aber eine Sache beunruhigt mich.
- Was? - Als Jo Seong Uk hierher kam,
Er telefonierte gerade mit jemandem.
Er legte erst auf, nachdem er die Leiche aus dem Grab geborgen hatte.
Es war, als ob...
Er bat um Erlaubnis.
Jemand anderes hat sich verbunden...
zum Tod von Park Min Ho?
Ja.
Jemand, der sich die ganze Zeit vor uns versteckt gehalten hat.
Ein weiterer Täter.
(Rauchen verboten)
Gwang Jin!
Mein Gott, wenn das nicht der berühmte Trainer Jo Seong Uk ist.
Gwang Jin, lange nicht gesehen. Wie geht es dir?
Du bist keinen Tag gealtert.
Nehmen Sie Platz.
Moment, ich habe einen Biss.
In Ordnung!
Was war das denn? Du hast mich den Fisch verlieren lassen.
Dong Hyeon.
Das verstößt gegen die Regeln.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst es schütteln, nachdem ich den Fisch gefangen habe, du Idiot.
Es tut mir leid, es war mein Fehler!
Bitte lasst mich nur dieses eine Mal leben.
- Bitte! - Nur dieses eine Mal?
Okay.
Lasst es uns diesmal richtig machen.
- Los geht's! - Nein!
Hilf mir!
Seong Uk, komm her.
Hey, worum geht es hier eigentlich?
Plötzlich waren unsere Spielregeln außer Kraft gesetzt.
Dann schickte Min Ho eine SMS.
Und nun ist noch jemand aufgetaucht, der alles weiß.
Dong Hyeon war schon immer schrecklich darin, Dinge zu erklären.
Ich verstehe überhaupt nicht, was er sagt.
Gwang Jin!
Der Schwimmer bewegt sich!
Beachte es nicht.
Nein, ich sage Ihnen, der Schwimmer hat sich bewegt.
- Dieser Idiot lügt einfach. - Nein...
Möchtest du ein Geheimnis hören?
- Was? - Es gibt...
Hier gibt es keine Fische.
Da Dong Hyeon so schlecht im Erklären ist,
Warum erklärst du es mir nicht, damit ich es verstehe?
Warum hast du Min Ho ausgegraben?
Den DNA-Ergebnissen zufolge handelt es sich um den seit 15 Jahren vermissten Mann...
war ein ebenbürtiger Gegner für Park Min Ho.
Und was wurde als Todesursache festgestellt?
Man geht davon aus, dass der Tod durch einen Schädelbruch verursacht wurde.
Die unmittelbare Ursache ist jedoch ein Verkehrsunfall.
Ein Verkehrsunfall?
Ja. Er hatte viele komplizierte Knochenbrüche am ganzen Körper.
Die Leiche wird heute in die Leichenhalle des Krankenhauses überführt.
Ich rufe vorher an, damit Sie die Leiche abholen können.
Ja, danke.
(Einheit für Gewaltverbrechen, Einheit für Phishing-Ermittlungen)
Ein Verkehrsunfall?
Ich habe es genommen.
In Ordnung.
Min Ho, es ist schon eine Weile her.
(Leichensack, Name: Park Min Ho)
Nimm es.
(Regenbogen-Taxi)
Chief Park.
(Der verstorbene Park Min Ho)
Verzeihung.
Es hat einen Unfall gegeben.
Ein Unfall?
Worüber redest du?
Was meinen Sie damit, dass Park Min Hos Leiche gestohlen wurde?
Wir haben auch auf die Leiche gewartet.
Offenbar haben sie einen Unfall inszeniert und nur die Leiche mitgenommen.
Aber wer um alles in der Welt würde so etwas tun?
- Alle zusammen. - Was ist los, Go Eun?
Dies ist das Fitnessstudio von Im Dong Hyeon.
In einem Fitnessstudio brach ein Feuer aus, und dessen Besitzer, der als Im identifiziert wurde,
wurde am Unfallort tot aufgefunden.
Im Dong Hyeon? Warum plötzlich?
Da ist noch mehr.
Sie untersuchen die Brandursache.
In anderen Nachrichten: Gegen den Volleyballtrainer wird wegen Spielmanipulation ermittelt.
ein Skandal, der durch das Geständnis eines Spielers der Jingwang-Universität aufgedeckt wurde
Trainer Jo wurde ertrunken aufgefunden.
Die Polizei vermutet, dass Trainer Jo möglicherweise...
Im Dong Hyeon und Jo Seong Uk. Sie wurden beide definitiv ermordet.
Es kann kein Zufall sein, dass sie zur gleichen Zeit gestorben sind.
Und der Diebstahl von Park Min Hos Leiche...
wurde alles von derselben Person erledigt.
Ein Täter, der nie sein Gesicht gezeigt hat.
Aber warum?
Herr Park ist in Gefahr.
Sieh mal an, wer noch da strampelt, der Alte.
Wer bist du?
Mich?
Ich bin Park Min Ho.
Nein, das bist du nicht.
Park Min Ho.
Nummer zehn im Volleyballteam der Jingwang-Universität.
Rechtshänder.
Du hast den Verstand verloren, alter Mann.
Er mag Bibimbap mit gewürztem Gemüse.
Unmöglich, dass du Min Ho in deinem Zustand gefunden hättest.
Irgendjemand muss dir helfen.
Stimmt's? Wer ist es?
Er mag Girls' Generation.
Mädchengeneration?
Er fotografiert gern.
Du musst deinen Spaziergang sehr genießen.
Was ist das?
Dong Su! Wer seid ihr? Verschwindet!
Herr Jang!
Also, du warst es.
Ihr seid die "Girls' Generation"...
Er half dem alten Mann aus dem Schatten heraus.
Bist du derjenige, der Park Min Hos Leiche mitgenommen hat?
Dong Su!
Herr, alles in Ordnung?
Du bist schnell.
Beantworte meine Anrufe.
Der Typ von vorhin kann echt gut kämpfen.
Ja, er sieht aus, als wäre er bei den Spezialeinheiten gewesen.
Ja. Lasst uns unsere Ausrüstung aufbauen.
Mach es zu etwas Besonderem.
Ich rieche das große Geld.
Cheon Gwang Jin.
Der Enkel des Gründungsvorsitzenden der Jingwang-Stiftung.
Die Wettseite, die Im Dong Hyeon und Jo Seong Uk benutzten.
Die Geldspur führte direkt zurück zu Cheon Gwang Jin.
Moment mal, der Gründungsvorsitzende?
Das Grab, in dem Park Min Ho lag.
- Das war das Grab des Vorsitzenden. - Moment mal, was bedeutet das?
Er versteckte die Leiche eines anderen im Grab seiner eigenen Großmutter?
- Verdammt! - Dieser Typ ist ein totaler Psycho!
Jetzt ergibt es Sinn, wie Jo Seong Uk...
hat Jingwangs Volleyballmannschaft so lange trainiert.
Das Schlimmste im Moment...
Das heißt, sie haben Park Min Hos Körper.
Okay, aber warum sollten sie Park Min Hos Leiche stehlen?
Ich verstehe es einfach nicht.
Denn von Park Min Ho ist nur noch sein Körper übrig.
Im Dong Hyeon und Jo Seong Uk, die das Geheimnis teilten, sind tot.
Und es gibt keine Beweise mehr.
Wenn sie Park Min Hos Leiche beseitigen,
Die Wahrheit über das, was an jenem Tag geschah, wird für immer begraben bleiben.
Falls das passiert,
Das bedeutet, dass wir den Fall von Herrn Park Dong Su niemals lösen können.
Deshalb...
Wir müssen jetzt sofort los.
(Jackpot-Kindertagesstätte)
Einen Moment lang hatte ich schon Angst, dass Sie alleine fahren würden, Fahrer Kim.
Cheon Gwang Jin. Er denkt hemmungslos und ist gefährlich.
Ich bin möglicherweise nicht in der Lage, mit ihm allein fertigzuwerden.
Wir müssen zusammen gehen.
Natürlich. Es wird schwer für Sie sein, einem solchen Psychopathen allein gegenüberzutreten.
Okay. Wir kämpfen wie die Irren an deiner Seite, Fahrer Kim.
- Wir müssen ja nicht auch noch Psychos sein. - Meinst du?
Hey, Girls' Generation.
Ich erinnere mich nicht daran, mich so vorgestellt zu haben.
Wie viel hat Ihnen dieser senile alte Kerl bezahlt?
Ich kann Ihnen deutlich mehr bezahlen.
Über Geld am Telefon zu sprechen, fühlt sich nicht richtig an.
Wie wäre es, wenn wir persönlich miteinander sprechen?
Meine Güte, große Geister denken gleich.
Schön zu hören, dass wir einer Meinung sind.
Ich schicke dir die Adresse per SMS. Komm innerhalb einer Stunde hierher.
Wer zu spät kommt, wird Min Hos Gebeine nie finden.
Meine Güte. Er ist schon süchtig.
(Titel: „Großmutter und Enkel“)
(Gestiftet von Chairman Baek und Cheon Gwang Jin)
Ich habe ein ungutes Gefühl bei diesem Ort...
schon allein durch einen Blick auf die Karte.
Warum? Wo in aller Welt ist das?
Ein vergessener Ort.
Ein vergessener Ort?
Was macht er da?
Sie kommen nicht, um ihn abzuholen, und sie fordern ihn auch nicht auf, hineinzugehen.
Ich glaube, sie überprüfen, ob ich alleine gekommen bin.
Er hat keinen Schwanz.
(Deluxe-Taxi)
Gibt es hier draußen eine Schule?
Na? Gefällt es dir hier?
Ist es nicht unhöflich, jemanden einzuladen und ihn dann einfach anzurufen?
Schau nach rechts.
Siehst du die Tür mit dem X darauf? Komm da durch.
Also?
Diese Schule hat echt eine super Atmosphäre, oder?
Als ich in der Grundschule war, spielte ich mit einem Freund.
und ich habe ihn versehentlich getötet.
Aber meine Familie...
Ich dachte, es sei ein Unfall, deshalb haben sie alles für mich vertuscht.
Aber meine Oma hat es gemerkt.
Dass es kein Unfall war.
Selbst jetzt, wenn ich darüber nachdenke, ist es unheimlich, findest du nicht?
Wie hat meine Oma das überhaupt herausgefunden?
Deshalb beeilte sie sich, diese Schule zu bauen.
Sie hatte vor, mich hier einzusperren, nachdem ich die Grundschule abgeschlossen hatte.
Deshalb ist diese Schule genau wie du.
Es wimmelt nur so von Abschaum.
Ich bin nicht der Abschaum, meine Oma ist es.
Eine Erwachsene sollte ihren eigenen Enkel nicht so behandeln.
Aber wissen Sie, was noch viel gruseliger ist?
Ich ging hin und durchschaute ihren kleinen Plan.
Meine Güte. Du hättest die Vergangenheit einfach ruhen lassen sollen.
Warum um alles in der Welt gräbst du das jetzt alles wieder aus? So eine Plage.
Park Min Hos Leiche. Wo ist sie jetzt?
Stimmt. Ich hätte beinahe vergessen, dass du deshalb hier bist.
Mal sehen.
Rechts unter der Statue befindet sich ein Gegenstand.
(Titel: „Großmutter und Enkel“)
Was ist das denn jetzt schon wieder?
Lass uns ein Spiel daraus machen.
Ein Überlebensspiel.
Wenn du gewinnst, gehören dir Min Hos Knochen.
Wenn ich gewinne,
Ich werfe sie einfach weg.
In Ordnung.
Start!
Runde Eins.
Kämpfen.
Mein Gott, seht euch diesen Kerl an, wie er das Gelände zu seinem Vorteil nutzt.
Meine Güte, die Chancen steigen ja rasant.
Sehen Sie? Deshalb muss ein Kampfhund hart im Nehmen sein.
Go Eun.
Können Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras des Gebäudes überprüfen?
Es wird nicht lange dauern.
Chief Choi, Chief Park, wie lange werden Sie noch dort drin sein?
Ich brauche jetzt dringend Zugang zum Schulintranet.
- Moment mal. - Was? Warum?
Gehen wir nicht zu schnell vor? Was, wenn da draußen noch andere Männer sind?
Go Eun sagte, sie brauche dringend eine Verbindung zu uns.
- Na gut, schön. - Ich gehe dann mal.
Hey, warte mal.
Was ist es jetzt?
Ich glaube, ich habe gerade draußen Schritte gehört.
- Was? Ich höre nichts. - Wirklich nicht?
Na gut, wie auch immer. Ich gehe bei drei. Eins.
- Warum bist du so in Eile? - Zwei.
Was, wenn diese Idioten draußen sind?
Hey, ihr Idioten!
Drei.
- Los geht's. - Okay.
Go Eun wartet.
Hey, ganz ruhig. Diese Idioten machen alles kaputt.
Die Auszahlung ist allerdings gut.
Schnappt ihn euch!
- Hey! - Mach die Tür auf!
Verdammt.
Zweite Runde.
Kämpfen.
Gibt es noch mehr?
Einen Moment bitte.
Okay.
Los geht's, Eun, wir sind verbunden.
- Jin Eon. - Ja?
Sie nutzen also sogar eine externe Internetverbindung.
Was ist das?
Du Idiot!
Fahrer Kim Do Gi, Sie sind...
wird international im Darknet ausgestrahlt.
Es gibt einen Wettring, der auf dich wettet. Diese Leute sind völlig verrückt.
Schau dir seine Verteidigung an.
Go Eun, kannst du den Senderaum finden?
- Der Senderaum? - Cheon Gwang Jin klingelte.
Ich zeige euch jetzt den Weg.
Er ist ein unterhaltsamer Typ.
- An den Flur-Feed anschließen. - Jawohl, Sir.
Der Senderaum...
ist das letzte Zimmer im Stockwerk direkt über Ihnen.
Was? Warum hat es sich ausgeschaltet? Nächster Flur.
Verdammt nochmal, kannst du deine Arbeit nicht richtig machen, du Idiot?
Ich war es nicht.
- Ich glaube, jemand anderes hat die Kontrolle. - Was?
Die Richtungssteuerung reagiert nicht.
Natürlich nicht.
Verdammt.
- Erwischt! - Hey, die Leute gehen schon!
Verdammt! Mein Geld!
Der Feed ist schon wieder ausgefallen.
Verdammt!
Ich kann nichts sehen, oder?
Das ist eine interessante Situation, nicht wahr?
Warum funktioniert das nicht? Bring es jetzt wieder online!
Sie fragen sich, warum?
Verdammt.
Hey, worauf wartest du noch?
Schau es dir jetzt an!
Dritte Runde.
Kämpfen!
Du bist erstaunlich gut darin.
Hättest du Lust, mit mir richtig Geld zu verdienen?
Sie müssen wohl denken, dass jeder, der auf dem Bildschirm erscheint, ein Spieler ist.
Es sieht so aus, als ob alle hoffen, dass du stirbst.
- Ich schätze, da liegt das Geld. - Für mich schon.
Denn du bist derjenige, der hier sterben wird.
Es wurden einige tödliche Wetten gegen Sie abgeschlossen.
(Jingwang Jungenmittelschule)
(Disziplinarische Züchtigung)
Ich kann es nicht fassen, dass es die immer noch in Schulen gibt.
Disziplinarische Züchtigung.
Tut es weh?
Du hättest...
Hör deinem Lehrer zu.
Güte.
Du hast also alle Schergen besiegt und es bis zum Endboss geschafft.
Du bist zu langsam.
Du auch.
Ich schätze, das ist die einzige Gemeinsamkeit, die wir haben.
Du bist doch wegen Park Min Hos Körper hier, oder?
Ich sage dir, wo es ist.
Danke, aber ich verzichte.
Weil ich ihn bereits gefunden habe.
Park Min Ho ist wohlbehalten geborgen worden.
Hey, wie viel hat dir der alte Mann bezahlt?
Ich gebe dir...
Das Zehnfache davon. Okay?
NEIN?
Wie wäre es mit 20 Mal?
Ich verzichte auch darauf.
Dann stirb einfach.
Ich habe es nur grob geschätzt, aber zum Glück passt es perfekt.
Oh je.
Es tut weh.
Ich glaube, alles ist kaputt.
Weißt du was?
Man sagt, ein Sturz aus dem dritten Stock...
Das ist, als würde man von einem Auto mit 60 km/h angefahren.
Es tut weh.
Ich muss ins Krankenhaus.
So muss sich Park Min Ho gefühlt haben, als Sie ihn mit Ihrem Auto angefahren haben.
Und sein Vater, Park Dong Su, muss das auch getan haben.
Was hast du damals gemacht?
Hast du einfach nur dagestanden und zugeschaut?
So ein Lächeln?
Bitte verschont mich.
Ich werde es nie wieder tun.
Warum? Hast du Angst?
Dass du spurlos verschwinden wirst?
Komm schon, du weißt doch, wie ich mich fühle.
Du bist kein schlechter Kerl, oder?
Du bist also ein Bösewicht.
Dann bring mich doch einfach um.
Du wirst mich sowieso töten.
Park Min Ho, der Mann, den du getötet hast. Sein Vater setzt das jedes Mal zurück.
Drei Minuten.
Die ganze Zeit, die ihm noch blieb, um sich an seinen Sohn zu erinnern.
Bevor dieser Sand ausgeht, solltest du dir das gut überlegen.
Gibt es auch nur einen einzigen Menschen auf dieser Welt...?
Wer wird sich wirklich an dich erinnern?
Ist da?
Ja, das gibt es!
Du!
Du musst dich an mich erinnern!
(Meine lichten Momente werden immer kürzer.)
(Und sie dauern weniger als 3 Minuten.)
(Ich lasse die Dinge zurück, an die ich mich erinnern und die ich niemals vergessen darf.)
Du!
Du musst dich an mich erinnern!
Min Ho!
Papa, beeil dich! Die Sonne fängt gerade erst an unterzugehen.
Als ich hierher kam,
Ich hätte nicht gedacht, dass du tatsächlich hier sein würdest.
Natürlich bin ich hier. Wir haben es versprochen, Papa.
Wir...
Wir haben versprochen, gemeinsam hierher zurückzukehren, erinnerst du dich?
- Ja. - Auch der Himmel ist heute wunderschön.
Rechts.
Ich wusste, dass du mich finden würdest, Dad.
Tut mir leid. Es hat so lange gedauert, nicht wahr?
Nein, alles gut.
Papa.
Du hast so viel durchgemacht, um mich zu finden.
Das hast du wirklich getan.
Papa.
Ich gehe schon mal vor und warte auf dich.
Also nimm dir Zeit...
und komm viel später zu mir.
Okay?
Und mach dir keine Sorgen um mich.
Min Ho.
Danke schön.
(Dong Su, bitte ruf mich an. Seong Cheol)
Dong Su.
Bitte rufen Sie mich an.
Ich habe darauf gewartet, dass dieses Telefon klingelt.
Ihr Sohn Min Ho befindet sich auf seiner letzten Reise.
Du musst ihn verabschieden.
(Deluxe-Taxi)
Danke schön.
Vielen Dank.
(Der verstorbene Park Min Ho)
Min Ho.
Ja?
Der Himmel ist so schön.
Das ist genau die Art von Himmel, die man liebt.
Schau dir das an.
Es ist.
Auch heute ist es wirklich wunderschön.
(Der verstorbene Park Min Ho)
(Ein besonderer Dank gilt unserem Gaststar Um Mun Suk)
(Taxifahrer 3)
Wissen Sie, mein Traum war es, ein Idol zu werden.
Ich setze alles auf dich und riskiere alles, was ich habe.
Wohin gehen wir?
Im nächsten Augenblick wachte sie an einem fremden Ort auf.
Was soll ich denn dann tun?
Wenn du jetzt nicht debütieren kannst, ist die Gruppe am Ende.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Denk einfach daran, wie sehr du das wolltest.
Was, wenn die Behörde selbst unseren Mandanten bedroht?
Du wirst heute eine Tracht Prügel beziehen.
Es sieht so aus, als bräuchten wir jemanden von innen.
Wir werden den Manager austauschen.